# Web-Parsing-Coin
Я сделал задание в IntelliJ IDEA 2017.2.6, используя базу данных SQLite,библиотеки jsoup-1.11.1 и sqlite-jdbc-3.21.0,
  подключенных с помощью maven, и jdk-1.8.0_152;
 Поскольку моя система не нагружена большим количеством запросов SQLite стала хорошим вариантом из-за её легковестности и достаточности
 для выполнения поставленной цели.Если в будущем данная система парсинг разрастётся то конечно же потребуется более выносливая СУБД, 
 например PostgreSQL и MySQL;
 Jsoup дала мне все необходимые функции для связи со страницами форума и доступами к её элементам.
 Драйвер jdbc позволил очуществить взаимодействие с моей БД.
 Maven облегчил подключение библиотек к проекту.
 
 При запуске программы, например через IntelliJ IDEA 2017.2.6, выводится на экран список действий (clear,show stats,show info,parse,exit).
 
 clear - очищает таблицы нашей базы данных.
 show stats - отображает спискок монет и все их свойства.
 show info - выводит количество новых занесённых записей после последней сессии парсинга.
 parser - запускает парсинг, возможно ввести количество страниц необходимых для парсинга, всегда начиная с самой первой
                                                          (там появляется самая актуальная информация, новые монеты).
 exit - закрытие программы.
 
 БД содержит 3 таблицы: Монеты, Фотографии и Информация.
 Монеты: id,title(название монеты),url(ссылка на страницу с монетой),year(год выпуска),userMessage(сообщения пользователей,
                                                    из-за различности вариаций записи цены на монету создание шаблона 
                                                    или регулярного выражения было крайне затруднительно,поэтому
                                                    пришлось ограничится сообщениями)
Фотографии:id,id_page(id монеты),imgUrl(ссылка на фотографию монеты (на одну монету может приходится несколько фотографий))
Информация:id,LastAdd(количество новых занесённых записей после последней сессии парсинга.)
